Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 1=
(Ini adalah Alam Lingyou,)
(Alam Lingyou)
(tempat pertapa tinggal.)
(Semua penanam)
(impian)
(kenaikan.)
(Tetapi bagi saya,)
(Saya tidak mempunyai akar rohani pun,)
(apatah lagi naik.)
(Nama saya Kong Hou.)
(Saya percaya bahawa sebaik sahaja saya mendapat)
(batu roh yang cukup
untuk alat rohani,)
(Saya pasti akan menjadi)
(penternak sejati juga.)
(Tidakkah anda fikir)
(baju ini)
(nampak bagus?)
Ayuh.
pakaian ini
hanya berharga 19 batu semangat sekarang.
betul tu.
Hanya 19 batu roh
dan Pakaian Peri yang cantik ini
boleh jadi milik anda untuk dibawa pulang.
Siapa nak satu?
Angkat tangan.
Kami hampir tidak membuat
sebarang wang.
(Ling Hui, Mazhab Yunhua)
Anda masih tidak boleh
membeli alat rohani.
Saya datang bersedia.
(Mazhab Liuguang)
bukankah...
Gelang ini mungkin berharga,
tetapi
ia tidak berguna untuk saya.
Lebih baik menjualnya
untuk wang.
Baik untuk awak.
Sila lihat.
gelang ini
bukan aksesori biasa.
Tengok.
Gelang ini pernah
dipakai oleh penanam terkemuka kami
di Alam Lingyou,
Cikgu Zhong Xi.
Semua orang kenal Cikgu Zhong Xi, bukan?
Dia adalah pertapa terbaik
yang mengetuai Sekte Liuguang
Murid Puncak Luanfeng
untuk menundukkan Lapan Raja Mayat
Gunung Beigu.
Kemasyhurannya bergema di seluruh dunia
Alam Lingyou.
Ini sangat gelang
pernah...
Beraninya kamu menyekat
laluan Orang Tua kita?
Cukuplah.
Jangan takutkan rakyat jelata.
(Penatua Jiwa Nascent, Sekte Yuxiao)
(Apa yang berlaku?)
(Apa yang mereka lihat?)
Dia yang bossy
Penatua Jiwa Nascent
daripada Mazhab Yuxiao.
Tak guna.
Reputasi saya
rosak kerana awak.
Adakah dia akan
menculik lelaki ini di siang hari?
budak cantik.
Angka yang bagus.
Adakah anda menghentikan kerusi sedan saya
mengagumi kecantikan saya?
Adakah saya
mengejutkan anda?
Anda menghalang jalan.
Biar saya belanja awak minum
untuk menebus kesalahan.
Kanan.
Tolong jaga jarak.
Gadis cantik.
Anda mahu masuk campur dengan kami?
Ya, jadi apa?
sangat baik.
Cemerlang.
Tetapi saya tertanya-tanya
jika anda boleh menangani ini.
Tidak mengapa jika saya boleh menangani ini.
tuan saya
pasti boleh menguruskan anda.
Siapa tuan awak?
Cikgu Wang Tong.
Dia murid
daripada Guru Wang Tong.
Mazhab Yunhua
boleh memberi pengajaran kepada Orang Tua.
awak nampak macam
seorang pertapa penyangak kecil.
Berani kau cakap besar
kepada saya?
Adakah anda membunuh diri?
Sebenarnya,
Saya kekurangan tenaga rohani
untuk melawannya.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Lepas tu kita lari.
Faham?
Tanpa bergaduh?
Mengapa kita perlu bergaduh sedangkan kita boleh berlari?
Beraninya awak
cuba rampas seorang lelaki dari tangan saya?
Tiga. Lari!
awak...
Dapatkan mereka.
- Cepat.
Awak sangat tampan.
Mereka tidak menyakiti anda, bukan?
Adakah anda cedera?
Tidak.
Alhamdulillah.
Semak di sana.
Cepatlah.
(A-Apa yang berlaku?)
(Tenaga rohani mengalir masuk.)
(Bagaimana ini berlaku?)
(Begitu banyak tenaga rohani. Hebat.)
jangan bergerak.
Jika seseorang menemui kami di sini,
kita akan menghadapi masalah.
(Bagaimana ini boleh berlaku?)
lepaskan.
awak buat apa?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya
cuba melindungi awak.
Kenapa awak lepaskan?
Tahan sikit lagi.
Kita harus menjaga jarak.
Sila kekalkan kewajaran.
Lagipun,
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Kenapa saya tak boleh pegang tangan awak sekejap?
Anda tidak berbeza
daripada orang itu sekarang.
di sana...
Terdapat perbezaan yang besar.
Penatua Jiwa Baru Lahir itu
cuba menculik awak di khalayak ramai
dan mengambil kebebasan dengan anda.
saya...
Adakah anda tidak melakukannya
perkara yang sama?
betul.
betul,
anda tidak kelihatan seperti
awak dari Bandar Yong.
Adakah anda di sini untuk berseronok?
Kanan Ling Hui.
Itu jimat utusan dia.
Saya menghantarnya untuk mendapatkan bantuan.
Kekal dekat. Jangan sesat.
Saya ada soalan untuk anda.
jom pergi.
- Berhenti.
- Di sana. Cepat.
budak cantik.
Ada awak lagi.
jumpa awak
membuat saya sangat gembira.
Kami dikelilingi.
Tiada pelarian.
anak nakal. Memanggil bala lagi?
Kali ini,
anda tidak akan bertuah.
Menarik.
Alangkah menariknya.
Saya tidak sangka itu
awak bukan sekadar kacak,
tetapi juga cukup mahir.
Menumbangkan anda
tidak memerlukan kemahiran sebenar.
Mazhab Yunhua, memang.
Senior Tan, lupakan.
Lebih baik jangan mengejar mereka.
Nasib baik dia lari laju.
(Tan Feng, Ketua Murid Puncak Louyue Sekte Yunhua)
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Dia tolong saya tadi.
awak sihat ke?
Ia sangat berbahaya.
Saya tidak tahu anda begitu berkuasa.
Anda kekurangan tenaga rohani.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Kong Hou.
Ini adalah...?
Saya dari Mazhab Liuguang.
Seorang tuan dari Mazhab Liuguang.
Kong Hou.
Awak menyelinap keluar lagi.
Jika Cikgu dapat tahu,
kita semua akan menghadapi masalah.
Jom balik.
Terima kasih kerana menyelamatkannya.
Kami ada urusan yang perlu diselesaikan
kembali dalam mazhab kami.
tunggu.
Adakah anda tidak mempunyai
sesuatu untuk dikatakan?
Ya, Senior Tan.
Saya belum berterima kasih kepadanya dengan betul.
jangan risau. Tidak mengapa.
Hanya beberapa perkataan dengannya.
Cikgu takkan tahu.
Ada banyak lagi
Saya nak tanya awak tentang.
Biar saya fikir...
Kedai Buku Jingxin.
Tunggu saya di sana.
(Kedai Buku Jingxin)
Tuan muda.
datang melalui.
Saya pergi sekejap,
dan awak telah tiada.
Kenapa awak ada di sini?
(Lin Hu, Sekte Liuguang)
(Kedai Buku Jingxin)
Kedai Buku Jingxin.
Kenapa kita di sini?
Bukankah kita menjejaki
penanam gelap itu?
Saya sedang menunggu seseorang.
WHO?
Siapa yang patut ditunggu?
Tuan-tuan.
Mencari buku?
Tuan Penulis.
Maaf, tuan muda.
Tiada siapa yang membeli buku-buku itu
untuk masa yang lama sekarang.
Jadi
Saya berhenti menyimpannya sejak dahulu lagi.
kenapa tidak awak
semak buku lain?
tak perlu.
Anda bahkan tidak mempunyai akar rohani.
Bagaimana jika anda terserempak
penanam gelap di luar sana?
Saya perlu meletakkan awak
dalam tahanan kali ini.
Macam mana ada halangan?
Menuju keluar, Kong Hou?
saya...
Saya hanya mahu
berjalan-jalan di sekitar halaman rumah.
Ia terlalu sesak di dalam bilik.
Saya hanya mahu udara segar.
Anda dalam tahanan.
Saya tahu betul-betul
apa yang anda sedang lakukan.
Menyelinap keluar untuk keseronokan lagi?
Kekalkan diri.
Tiada lagi idea bernas.
Tepat sekali.
jom pergi.
(Kedai Buku Jingxin)
Tuan muda.
Sekarang dah lewat sangat.
Dia jelas tidak akan datang.
Saya berjanji kepadanya.
Maaf, tuan-tuan.
Bolehkah awak kembali esok?
Kami tutup untuk malam ini.
Anda sedang tutup?
Tuan muda, t-mereka akan tutup.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
orang itu
meningkatkan tenaga rohani saya.
Saya tertanya-tanya jika ia berfungsi.
Jom tengok.
Ia sebenarnya berkesan.
(Tuan Wang Tong, Guru Puncak Qiyue Mazhab Yunhua)
Apa yang berkesan?
Cikgu.
Cikgu, kamu kembali.
Jadi anda memecahkan halangan.
saya fikir
Saya telah menjadi lebih berkuasa.
WHO?
Anda, sudah tentu.
Anda telah dipukul?
Ia tidak begitu teruk.
Ayuh.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Ke mana kita hendak pergi?
Untuk membalas dendam.
(Mazhab Yuxiao)
Cikgu.
Bukankah kita membalas dendam
terhadap Nascent Soul Elder?
Dengan tahap penanaman saya,
sepuluh daripada mereka tidak akan berdiri
peluang menentang saya.
saya boleh pusing
seorang ahli Jiwa Nascent menjadi seorang pemula.
Tetapi bagaimana jika dia menipu
atau menggunakan helah?
Itulah sebabnya kita akan melakukan
serangan curi-curi.
Cikgu.
apa salahnya
Tunggu saya.
Jangan pergi mana-mana.
Saya akan kembali segera.
Orang tua.
apa?
Kami jumpa budak cantik itu.
awak buat?
Dia berada di Qingquan Inn.
"Budak cantik"?
Ya ampun.
Saya lupa tentang dia.
(Tuan, saya akan menyelamatkan seseorang.)
(Jangan risau tentang saya.)
Saya akhirnya menemui awak.
Tuan muda.
awak...
Saya bukan di sini untuk awak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya di sini untuk awak.
untuk apa?
Adakah anda tahu
anda berada dalam bahaya besar?
Tiada masa untuk menerangkan.
Mereka akan datang.
Jom ikut saya.
Anda tidak dalam bahaya.
apa? bahaya apa?
Apa yang dia maksudkan?
(Qingquan Inn)
Orang tua.
Di mana dia?
Pemilik penginapan berkata mereka melarikan diri.
Cari dia.
saya tak kisah
jika anda mengoyakkan tempat ini.
Ke mana kita hendak pergi?
- Di sana.
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
jangan risau. Saya mendapat ini.
- Di sana.
- Berhenti.
- Dapatkan mereka.
Oh tidak, mereka semua akan datang.
jom pergi.
Di sini agak berangin.
Berhati-hati.
Berlagak baik? Apakah sudut anda?
Sudut saya?
Saya hanya berasa buruk bahawa saya berdiri anda
dan ingin menebus kesalahan.
Maaf.
Sesuatu datang lebih awal.
Sejak awak sibuk,
mari kita lupakannya.
betul,
adakah anda perlu mengawal tenaga anda?
(Dari mana datangnya?)
(Dia berlakon)
(agak pelik.)
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Bantu saya, okay?
Berikan saya tangan anda.
Kenapa awak perlukan tangan saya?
Hakikatnya,
Saya telah berniat untuk memberitahu anda.
Saya tidak mempunyai akar rohani.
Tiada akar rohani?
Tanpa akar rohani,
Saya tidak boleh menuntut sebarang alat rohani,
apatah lagi peluang untuk naik ke langit.
Sebab itu awak bertindak begitu sebelum ini.
Saya juga rasa pelik.
Setiap kali saya membuat sentuhan fizikal
dengan awak,
tenaga rohani
datang tergesa-gesa
ke dalam sistem saya.
Kemudian tenaga rohani saya melonjak.
saya cuma nak
kekalkan hubungan dengan anda.
Kemudian saya boleh
mengumpul sedikit tenaga rohani.
Tetapi
Saya tidak boleh mengambil kesempatan daripada anda.
Mari kita laksanakan peraturan tenaga.
Saya mendapat tenaga rohani
dan awak
boleh mengawal selia
tenaga rohani anda.
Ia menang-menang.
Tetapi
Saya rasa saya terlalu tidak berguna.
Ia hanya berfungsi
jika saya terus memegang tangan awak.
mengarut.
Memang kedengaran tidak masuk akal,
tapi memang betul.
Sepanjang tahun saya di Alam Lingyou,
Saya tidak pernah mendengar tentang
perkara sedemikian.
Adakah anda mempunyai
motif tersembunyi
dan membuat alasan ini?
saya...
Awak tengok
jenis menarik,
tetapi
Saya tidak akan pergi sejauh itu.
Kong Hou.
murid saya.
awak kat mana?
tuan awak?
Oh tidak.
Dia pasti
akan mengheret saya kembali.
Berhenti menyelinap. Pergi ke luar sana.
Tidak.
Saya tidak mahu kembali.
Tolong bantu saya.
Apa yang ada pada saya?
saya tak kisah.
jom pergi.
Kong Hou.
(Sudah subuh.)
(Cikgu pasti sudah kembali.)
Dia sedang tidur.
Adakah itu bermakna
Saya tidak akan ditangkap?
awak buat apa?
saya...
saya cuma...
Cuba mengawal tenaga saya
semasa saya tidur?
Ya, apa yang salah?
Ia menang-menang
keadaan.
Tenaga rohani saya
telah meningkat dengan banyak
terima kasih kepada awak.
Mungkin saya sama berkuasa
seperti anda sekarang.
Anda lebih baik
perangai diri sendiri.
Jika tidak,
Saya akan mengambil langkah tegas.
Tindakan paksa?
Teruskan dan cuba.
saya...
Anda mempunyai sedikit saraf.
tolonglah saya.
Tolonglah.
Izinkan saya meningkatkan tenaga rohani saya.
Tidak.
Ia akan mendapat manfaat
kami berdua.
Tolonglah.
Tidak.
Tuan muda.
apa...
Kenapa awak berpeluk?
siapa awak
Bukan urusan anda.
Anda mesti perempuan itu
daripada Mazhab Yunhua.
Nah?
Tuan muda, kami mempunyai petunjuk.
tunggu.
Mari kita fikirkan ini.
Adakah kita benar-benar masuk?
kenapa tidak
Mari bertenang
dan fikirkanlah.
Kami hanya bertiga.
Berapa ramai daripada mereka?
Sekurang-kurangnya 30.
Tepat sekali.
Dalam keadaan sedemikian,
bukankah lebih bijak
untuk lari
daripada tongkang masuk?
Kami telah berlari sepanjang malam.
betul tu. Jom cas masuk.
tunggu.
Anda memindahkan saya tenaga rohani.
Jangan bergaduh sekarang.
Ia berbahaya.
Adakah anda mengatakan bahawa anda boleh melawan?
Nah, saya juga tidak boleh melawan.
Jadi,
antara kami bertiga,
hanya dia yang boleh melawan.
Adakah dia akan berjaya?
apa maksud awak?
Memandang rendah pada saya?
Atau tidak menghormati Puncak Luanfeng.
Tepat sekali.
Betul.
Puncak Luanfeng
adalah cawangan teratas dalam Mazhab Liuguang.
Mazhab Yuxiao
mesti menunjukkan rasa hormat.
Mereka hanya
sebuah organisasi gabungan
dari Sekte Liuguang anda.
Awak ingat sekarang?
Bagaimana saya melupakannya?
Jika saya ingat dahulu,
Saya tidak akan mempunyai
mengheret awak, bersembunyi.
Kita tidak perlu takut dengan mereka.
Mana budak cantik tu?
Di mana dia?
Ia telah sepanjang malam.
Anda semua tidak berguna.
Apa gunanya
menjaga awak?
Mazhab Yunhua.
Beraninya mereka
silang saya macam ni?
Mereka tidak
menunjukkan rasa hormat.
Mereka tidak akan terlepas dengan ini.
Mazhab Yunhua ada di sini.
Saya sedang mencari awak.
Dan awak datang sendiri.
tunggu.
apa salahnya
Mendapat sebarang kata-kata terakhir
nak cakap?
Adakah anda tahu
siapa mereka?
budak cantik.
Dan tiada siapa.
salah.
Mereka adalah keturunan "pihak berkuasa".
Tidak, keturunan "ortodoks".
Ya.
Keturunan "ortodoks".
Tuan dan tuan tertinggi
Mazhab Liuguang
Puncak Luanfeng.
Alangkah terkejutnya.
Anak lelaki saya yang cantik bukan sahaja kacak
tetapi juga berkemahiran tinggi.
Anda seorang elit dari Puncak Luanfeng.
Saya lebih suka awak sekarang.
awak tak takut ke?
Kenapa saya perlu takut?
Mazhab Liuguang
ialah organisasi induk kami.
Jadi saya patut takut?
Jangan mengarut.
Jangan lupa itu
Mazhab Yuxiao anda
bergantung sepenuhnya
pada perlindungan Sekte Liuguang
untuk mengekalkan statusnya sebagai
Sekte pedagang terkemuka Lingyou Realm.
Itu benar.
Tetapi ingat ini, budak cantik.
Mazhab Yuxiao
menyumbang kekayaan yang besar
kepada Mazhab Liuguang anda setiap tahun.
Ambil kira itu.
Jika anda fikir
persembahan anda kepada Mazhab Liuguang
membolehkan anda bertindak melulu
di Alam Lingyou,
maka kami tidak memerlukan anda
sebagai organisasi gabungan.
Kami tidak akan
mengekalkan tawaran anda, sama ada.
Kata-kata yang berani, budak cantik.
Saya sangat sukakan awak.
Tapi jangan lupa
bahawa Mazhab Yuxiao dan Liuguang
tidak boleh menimbulkan provokasi antara satu sama lain.
kepala awak
sendiri berkata demikian.
Kepala kita memang cakap macam tu.
Jadi...
Jadi walaupun
Tuan Zhong Xi sendiri
berdiri di hadapan saya hari ini,
dia harus menunjukkan rasa hormat yang sewajarnya kepada saya.
Awak rasa awak siapa?
Awak gila.
Adakah anda berkata
bahawa walaupun Guru Zhong Xi
hadir,
anda masih tidak akan takut?
(Pedang Raungan Naga.)
(Pedangnya)
(adakah sangat menakutkan?)
Saya silap, Cikgu.
Ini adalah salah faham.
Salah faham?
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Berhenti membuat alasan.
Melangkah ke tepi.
Lin Hu.
Bawa dia melaluinya
dan lihat
kalau kita salah faham dia.
faham.
Zhou Xing.
Anda adalah kakak
kepada Ketua Mazhab Yuxiao Zhou Cang.
Anda sentiasa mendominasi
terima kasih kepada sambungan anda.
Tiga bulan lalu,
awak buli orang
di kawasan anda,
menyebabkan berpuluh-puluh orang terkorban.
bukan awak?
A-Selepas
Zhou Cang menghantar awak ke Bandar Yong.
awak kekal tidak berubah.
Mengeksploitasi mazhab tempatan
keengganan untuk campur tangan,
kamu merompak dan menzalimi
rakyat yang tidak terkira banyaknya.
Anda telah melakukan banyak kemudaratan.
Anda adalah kerja sebenar.
Kerja sebenar.
Ini fitnah.
Itu berlebih-lebihan.
Cikgu, awak mesti percaya saya.
saya tak bersalah.
tak bersalah?
Berani awak cakap macam tu?
Teruskan.
Tengok.
Ini adalah
testimoni
daripada mangsa.
Beberapa
tidak dapat mencari keadilan,
dan hampir menggantung diri.
Ia adalah konsensual.
Saya tidak memaksa sesiapa.
Saya bersumpah mereka gembira mengenainya.
A-Dan ini.
Tengok.
Testimoni
daripada rakan-rakan murid anda.
Malah mereka tidak boleh bertolak ansur.
Cikgu,
Saya sedar kesilapan saya.
Demi abang,
tolong selamatkan saya.
Tolong, saya mohon.
Kakak Zhou Cang
sepatutnya berumur bawah 20 tahun
tanpa penanaman untuk diperkatakan.
Apa urusan awak?
Terangkan tenaga rohani anda.
B-Boleh saya katakan?
Mengaku.
II...
Berhenti gagap.
Katakan saja.
Saya mengambil pil.
Pil? Dia mengambil pil?
Apakah pil yang anda ambil?
Pil Longgu.
Pil Longgu?
Jauhkan ia.
Dia mengambil Pil Panjang.
Awak memang sesuatu,
membuli orang
dan mengambil pil terlarang.
Di manakah anda mendapat pil?
Saya membelinya daripada Qing Yuan
di Hutan Larangan itu
dari Mazhab Yunhua anda.
Qing...
(Mazhab Yuxiao)
Ini pelik.
apa salahnya
Penatua Jiwa Baru Lahir itu
semuanya sukar tadi.
Kenapa dia berundur seketika
awak menghunus pedang awak?
Itu kerana
dia Zhong...
Beberapa orang
hanya bercakap kasar
dan tidak mempunyai kemahiran sebenar.
itu bagus.
Awak menghunus pedang awak.
Semua masalah selesai.
Kesian saya.
Saya hanya mahu seorang kawan
untuk mengawal beberapa tenaga rohani.
seseorang
boleh membantu dengan mudah
kawan yang memerlukan,
tetapi dia hanya
enggan mengangkat jari.
Kami hanya sekadar kenalan,
hampir tidak berkawan.
Saya pergi.
Macam mana boleh
tidak berhati perut?
Tuan muda.
Perlukah kita melihat ke dalam pil?
Tunggu saya di sana.
Apa yang diperlukan
untuk awak tolong saya?
Saya tidak tahu bagaimana anda menyerap
tenaga rohani.
Tetapi jangan sekali-kali mengambil jalan pintas
untuk mendapatkan penanaman.
Atau akan ada akibatnya.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan. perpisahan.
Ia adalah pelik bahawa saya boleh menyerap
tenaga rohani.
Tak kisahlah.
Jiwa Nascent itu
berkata dia membeli Pil Longgu
di Hutan Larangan.
tak boleh.
Kanan Tan mesti
melihat ke dalamnya.
(Mazhab Yunhua)
Kanan Tan.
Ini pelik.
Ke mana dia pergi?
Tidakkah ia jelas?
Dia mesti bekerja
bagi batu roh lagi.
Mungkin saya patut pergi sendiri.
Takkan nak beritahu Cikgu?
(Hutan Larangan, Mazhab Yunhua)
(Ini Hutan Larangan?)
(Mazhab Yunhua kami)
(sebenarnya mempunyai tempat seperti itu?)
tak mengapa.
Itu sahaja
beberapa binatang syaitan
yang suka menakutkan murid-murid.
Alat rohani di sini.
siapa awak
Mengapa anda berada dalam kami
Hutan Larangan?
(Tenaga gelap merebak.)
(Seorang pertapa gelap.)
(Apa yang saya buat?)
(Dengan tenaga rohani kecil saya...)
(Tetap tenang. Pastikan dia sibuk.)
Pengaktifan pembentukan.
Hanya ini?
Takut sekarang, bukan?
Berserahlah sekarang.
(Oh tidak, saya telah menemui perjanjian sebenar.)
Jangan sombong.
Hanya awak tunggu.
Saya akan panggil Cikgu dan pakcik silat.
beraninya
kamu penanam gelap menyebabkan masalah di sini?
Saya tidak mempunyai masa untuk permainan anda.
tunggu.
Tidakkah kamu takut
Saya akan panggil bala?
Dengar.
Orang dari mazhab kami
amat berkuasa.
Apakah tetulang?
Cukuplah berceloteh.
awak ni?
Nampak?
Inilah tetulang saya.
Anda sudah selesai.
Jangan tinggalkan saya sendiri.
tunggu.
Cikgu.
(Tuan Qing Yuan, Mazhab Yunhua)
Jangan panik.
Di manakah ketenangan anda?
Apa yang berlaku?
Hutan Larangan...
Bagaimana pula?
Apabila saya menghantar ubat,
saya jumpa
seseorang di sana.
Adakah mereka menemui sesuatu?
saya tak pasti.
Mereka telah pun
buat penghalang di sana.
Cikgu.
Kita tidak boleh biarkan sesiapa
temui rahsia kami.
Ke mana mereka pergi?
Di manakah mereka?
Begitu pantas?
Aduh!
ini...
Penghalang ini...
Maaf.
Saya tidak tahu itu awak.
A-Awak okay?
awak hebat.
betul,
anda juga sedang menyiasat
Pil Longgu
kerana Penatua Jiwa Nascent?
Dan untuk menangkap penanam gelap.
A-Di mana pertapa gelap itu?
Dia melarikan diri.
Adakah dia menetapkan
penghalang ini
untuk memerangkap kita?
Saya menyediakan penghalang ini.
Anda melakukan ini?
Jadi anda melakukannya untuk memerangkap
penanam gelap itu?
saya nampak.
awak hebat.
Saya tidak pernah melihat
penghalang yang begitu kuat.
Awak selamatkan nyawa saya.
Ketua Mazhab.
awak buat
sesuatu yang pelik
untuk mendapatkan batu roh lagi?
Anda kelihatan tidak masuk akal.
Abang Kanan.
Sekarang bukan masanya untuk ini.
Ada apa dengan penghalang ini?
Saya sendiri baru sampai.
Mengagumkan.
Teknik Sekte Liuguang.
Penanam gelap itu bernama Jiusu.
Pada 3 Mac, dia membunuh
15 penanam penyangak
di Jeti Feling Yingzhou.
Pada 9 Mac,
dia membunuh 30 orang murid Pingzhou
Sekte Jinxiu.
Takut sudah?
Siapa takut?
Saya seorang murid Mazhab Yunhua.
Kami mengalahkan syaitan dan kejahatan
dan tidak takut apa-apa...
(Tenaga rohani.)
Saya fikir awak tidak takut.
Saya tidak takut.
Saya hanya tersentak
oleh bunyi itu.
Lepaskan, kalau begitu.
(Pei Huai, Guru Puncak Wuyang Mazhab Yunhua)
Seseorang dari
mazhab Liuguang datang
dan sediakan halangan.
Saya takut ada yang tidak kena
di Hutan Larangan.
anak nakal.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Anda kelihatan sama sahaja.
Saya akan memberi anda pelajaran.
Kanan Wang Tong.
kembalilah.
Pei Huai.
Wang Tong dan saya akan tinggal di sini.
Balik dengan Qing Yuan dulu.
Difahamkan.
Bercakap balik?
Jika ia
sangat berbahaya di sana,
apa akan jadi pada dia?
"Dia"?
Ling Hui.
Siapa dalam tu?
Kong Hou berkata
terdapat transaksi dadah
di Hutan Larangan
dan berkeras
menyiasatnya sendiri.
Kong Hou ada di sana?
betul tu.
Kamu orang bodoh Mazhab Liuguang!
Puncak Luanfeng anda membuat keputusan.
Jangan seret murid saya ke dalam hal ini.
Jika begitu banyak
seperti sehelai rambut di kepalanya dicederakan,
Saya akan mencabut setiap helai rambut
daripada setiap ahli
dari Mazhab Liuguang
dan bakar mazhab kamu
menjadi abu.
(Penghalang Zhong Xi)
(sangat sukar untuk dipecahkan.)
Apa yang kita buat?
Bagaimana jika dia menceroboh?
Adakah anda akan melangkah?
Saya akan tolong awak.
Sembunyi jika anda ingin membantu.
faham.
nampaknya
kita tidak boleh mengelak
pertempuran ini.
Dunia berusaha untuk menjadi riang,
namun anda berusaha untuk melawan.
Adakah anda benar-benar melihat diri anda
sebagai pembunuh kejahatan?
Tiada lagi sembang.
Anda tidak akan melarikan diri hari ini.
Seorang pertapa dari Puncak Luanfeng
sungguh luar biasa.
Mengagumkan.
Cikgu.
Mari kita bincangkan ini.
Jika anda mahu hidup,
kembali ke Mazhab Liuguang dengan saya.
Ini adalah racun gelap
Saya telah terkumpul.
Ia bertembung
dengan tenaga rohani anda.
Jika anda mengaktifkan tenaga rohani anda,
ia akan memusnahkan teras rohani anda.
Lebih cepat anda mengedarkan tenaga anda,
lagi cepat anda mati.
Macam mana aku boleh tiba-tiba
menggunakan alat rohani?
Adakah kerana...
Awak perempuan celaka, beraninya awak
menyelinap-serang saya?
apa salahnya
Anda menyelinap-menyerang dia.
Mengapa saya tidak boleh melakukan perkara yang sama kepada awak?
Saya akan memberi anda pelajaran.
Tingkatkan tenaga rohani
dengan darah jantung?
Anda benar-benar mengejar kematian.
Jika saya boleh membunuh awak,
kematian akan berbaloi.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪